ʻO kēia wahine'ōpio i kaʻae a inā
maikaʻi ka wā kahiko ma ka pākaukau
inoaʻo Jen hi Jen
ʻAʻole ia e'ōlelo , akāʻo ia he'ōkomo
ʻano
ʻAe, akā, aia kahi'ōwili maʻamau i kēia
ʻO keʻano o ke kuhumu i kapaʻia he akamai
nā kaikamāhine a me ka hoʻololiʻanaʻo ia keʻano
e hoʻokomo i nā kaikamāhine i STEM
hoʻonaʻauao
'Ānō ke kū nei i ka hihia āu i loheʻole ai
ʻAʻole ia he mea wela ia
Akā, he mea hōkeo ia i kaʻu mua
hele ma ia mau makahiki aku nei, a I Ka Nani
e like me ka mea e ku i ka noeau
ʻike maikaʻi ka pilikino'enekeneka
pēlā nāʻanoʻehā a me ka
hana mea no ka poʻe limahana ma
nā mea a makemake loa i ka wā e noho nei lākou
ʻO nā'ōpio i ka hana pono aʻo ia
a laila inā hiki iāʻoe ke komo i loko o kēlā mau meaʻehā
ʻO nā wahi nui ka lewa ka palena no
kahi e hiki ai iāʻoe ke hele i kēia ao a
ma kahi o kaʻenehanaʻenehana
maopopoʻoeʻo ka T o ke kolo
nui
Aloha au i ka hoʻonaʻauao STEM i koʻu nānā
i koʻu wā'ōpiopio e like me koʻu wā he
ʻO ke kanaka liʻiliʻi aʻu i kākau ai ma kahi vic-20 I
e kākau ana i kaʻu mau papahana pono'ī aʻu e
e komo i loko o nā kikowaena o kaʻu mua xt
ua hoʻokaʻawaleʻia wau a uaʻo wau
ke kau nei i nā kāleka maikaʻi liʻiliʻi a me aʻu
hoʻoponopono hou a hoʻololi i nā kikowaena
a me kēia mau mea a pau , a laila
hele ma loko o ka hoʻonaʻauao kaiaulu
ua hele mākou ma kēia ākea a ma kēia mau kamepiula
Aiaʻoleʻoe e aʻo i ka pehea e hiki ai
e hana i nā kamepiula e hōʻike wale ana iāʻoe
i ka hoʻohana pono i ka polokalamu i kēia manawa 20
makahiki ma hope mai ua loloa ka hoʻonaʻauaoʻana
ināʻoe i aʻoʻia ma muli o kēlā aʻo
keʻano o kāu hana e like me kouʻike
ʻaʻohe mea i kēia manawa eʻike aiʻoe iāʻoe
ua nele no ka mea o ia polokalamu
ua maʻalahi kaʻikeʻana iāʻoe
ua loaʻa iā ia ka hoʻonaʻauao koʻikoʻi ma luna o kekahi
ka lima e hoihoi mai i kēlā makemake no
me ka hoʻomaopopo i ka hō'āia hoʻokūkū
hana ka hana
ka hoʻomaopopo i ka hana i loko
robotsʻO ia nā mea e like me ka Raspberry Pi
a me ka hana ana ia oe iho i kou noho
lima ma laila a ma keʻano he
ke hoʻomanaʻo nei au i kēia
lima lima ma lima
Loaʻa iā kāua i ka papa
pēlā lākou i lilo i ka papa holoʻokoʻa
aʻo iā mākou ms-dos a ua like wau me ka mea
ʻaʻole wau heʻike akāʻo ia
Mahalo nui loa wau i ia a me
I kēia lā ,ʻike wau i ka nui o nā mea like
o nā kauoha he mea nui ia
nā mea a pau āu i helu ai i loko a me
ʻO ia kahi e like me Doss e loaʻa iāʻoe
ua aʻo'ōhui ke ahi Wow Ka Mooolelo O pela oe pākuʻi
ua aʻo Ka Mooolelo O oe hulina aʻo pehea
nā papahana āu i aʻo ai e kākau i ka ioe
Lee no laila, 'Aʻole nō naʻe i ka dass Ka Mooolelo O mea ole
ʻoi aku ka lōʻihi o ka maikaʻi
hiki iāʻoe ke kākau i ka haku e like me ka papa
nā waihona no Windows 10 a me nā mea i koe
akāʻoiaʻiʻo ua aʻoʻoe ua aʻoʻoe
ke kākoʻo PHP o ka pololei a
ua aʻoʻoe i ka syntax o Perl a
e hele i kahi e aʻo ai i ka hōʻailona o
e like me keʻokiʻana i kaʻae ae pololei ia
e holo pono ka hana inā makemakeʻoe
no ka mea, aia ka nui o koʻu manaʻo
e noʻonoʻo i ka heleʻana no nā kaikamāhine aia ma laila
he nui a aia he kumu nui no ia
i kēia manawa,ʻaʻole ia he mea nui
ʻO kēia no nā keikikāne pololei akā aia kekahi
ʻike 'ana i laila kahi
ʻikeʻole mākou i ka hoʻonaʻauaoʻana no
kaikamahine e paipai i ke koho i ke ala maikaʻi loa
e'ōlelo aku e lilo i mea hilinaʻi i
Hoʻoikaika i ka hilinaʻi i kaʻepekema
nāʻenehanaʻenehana a me ka makemakika
iʻikeʻoe he hiki i nā kaikamāhine ke loaʻa
kēlāʻano kūlana hilinaʻi e like me ka'ōpio
keiki a komo i ka māla aʻikeʻoe
Ke manaʻo nei mākou e hoʻololi i ka hoʻololi i loko
maʻano o ka hana kaiaulu yep
ma ka pili mau o ka e hiki mai ana e olelo he umi
makahiki a iʻole e hiki ai i nā kaikamāhine akamai i nā canada.com
kahi e hiki ai iāʻoe ke koho i kahi o kēia mau mea
e hōʻike ana mākou iāʻoe pehea e hana aiʻo Jeff
kau kaikamahine Savannah i ke kiwi me
me kāua mau kaikamahine akamai i hoʻohana ai mākou
hora
e pāʻani ana me kāna mea hoʻokani hula
maikaʻi akā ua hoʻomakaʻo ia i hoʻomakaʻia me
ua loli maoli ka manaʻoʻiʻo
hoʻomakaʻo ia me ka pilina pāʻani
no laila a no ka hoʻomaopopoʻana i ka pehea
hanaʻo ia a laila'ōlelo wau e'ōlelo wau
E heleʻoe i loko o keʻano o kā mākou hana
akā hoʻomakaʻoe e komo i loko o ka
ke kūlana kiʻekiʻe o ka mea aʻaʻole wale
oe i ike ia Ka pāʻani me ka pēpē kIʻi
ke hoʻomaka nei e komo me kēia pehea
nā hanaʻenehana a me ka holomua
nā hiʻohiʻona o ia mea āna i lālau ai
me ka hoʻokūoʻo kahunapule i puhi mai iaʻu aku ia
Hiki iaʻu ke nīnau i kona makahiki heʻehiku ia
ehiku makahiki yeah no laila, i kēia ke akamai
ʻO nā pīpī pīpī keikikāne inā makemakeʻoe
e like me kaʻelima mauʻeonoʻewalu mauʻewalu
ano o ka makahiki pae yeah au Kuahiwi O e mai i ka umi
akāʻo ka makahiki kūpono ke hoʻomaka e like
i koʻuʻikeʻana i ka pahu e hele ana wau
ʻelimaʻaʻole au iʻike no ia mea
aia ka he wahi lihi iki o ka heluhelu 'ole
hoʻololi loa i koʻu manaʻo ma hope
kokoke i hoʻokahi hora āu eʻike nei e hana pū ana me ka
App and with this Ke hele nei au he mea ia
ʻAʻole ka hoʻopuka e like me ia no ka pilikia
e like me keʻano o kā mākou e nānā
ia me nā kaikamahine maikaʻiʻo kahi mea pāʻani kahi
ke aʻo pololeiʻana i ka poʻe'ōpio
STEMʻO no laila mākou hiki i leʻaleʻa
ae pāʻani i ka manawa like me mm-hmm
e hoʻomohala i kahi aʻo a hoʻokaniʻo Jeff
a ua hāʻawiʻo Savannah ia mea i ho'āʻo
hiki oe hele mai ma na mea a pau i
ʻike mākou maʻaneʻi ma ka pakuhi
ʻOiaʻiʻo, e wehewehe mākou i nā mea a pau loa
nā kikowaena a me nā māhele a pau
aʻo kā mākou hana e hana ai i kahi 9-volt
ke pakuhi, akā, ua loaʻa iā mākou kekahi pūnaewele hoʻihoʻi
E hoʻolako i kā mākou hoʻokomoʻana i laila
ʻO nā mea a pau i hāʻawiʻia e Savannah ia mea
ʻO ka pakuhi i loko o laila he mea liʻiliʻi
paʻakikī i ka loaʻaʻana no ka meaʻo ia
ke kaula pōkole ke hiki i ka wā e loaʻa ai i loko
na mea a pau i maikai, e hele, a laila, i kēia
Aia ke kaulike palekana pono'ī ma laila
e kali ana a no laila loaʻa iāʻoe ka'ōnaehana
i kapaʻia he kōpaʻa mai ke kaikamahine kō
a pēlā mākou i hōʻea ai i ka papa
hana ia ma ka iPhone a pau
kēlāʻano mea a laila mākou e komo i loko
ka polokalamu a pēlā nō ka weheʻana
ke nānā neiʻoe i kēia mea
hana i ka hana Bluetooth mai kou
ke kumuhana i ka ciggy a me ka ciggy
ke kū neiʻo ia e kū nei
Ua pololeiʻo ia e like me ka
ʻO Segway i ka ae no ka mea like
ʻO Segway ,ʻo ia keʻano'ōpili o
keia liʻiliʻiʻO no laila,ʻo ia, he pēpē kIʻi e ku ana ma
hiki i ka hua'ōlelo holoʻokoʻa ke hana pono
maikaʻi a no laila e hoʻohuiʻoe iāʻoe
kūlana a me kahi moʻolelo hoʻokahi
e hele mai me kēlā me kēiaʻano a pēlā
Loaʻa iāʻoe nā kohoʻelua me ka polokalamu
aʻo kēia
Hoʻokuʻuʻo Savannah i ka'ākau a kūʻokoʻa
kahi e hiki ai iā ia ke mālama iā ia iho
me ka hanaʻole i kekahi mea a pēlā nō
kahi e pāʻani wale ana me ia
e loaʻa ana ka manaʻo no ka pehea e hoʻohana ai
i kēlā me ka hauʻoli ma ka pāʻani e mālama i ka
'ōnaehana a ke 'ōlelo nei au he mea nui
ʻO ke kaulike he mea kaulike pono'ī
Aia nā mea likeʻole i nā pūnaewele i ka
mua i hiki iāʻoe ke hoʻololi i kahi hoʻonohonoho
kahi iʻole ia e hoʻomoe i ka paia
ināʻoe koho
ʻo ia ka mea maikaʻi loa a pēlāʻo Savannah
maikaʻi wale ka loaʻaʻana o ke kaula a me ka pehea
hanaʻo ia a pāʻani wale me ia a
ʻuʻuku a ma kēlāʻano'ē aʻe
nā koho me ka polokalamu a pēlā hiki iāʻoe ke hele
i ka mea e hiki mai kiʻekiʻe i mea kahi o
Hiki iāʻoe ke huki i ke ala e hiki iāʻoe
makemake mākou e hele ke kūlanakauhale
e hele i loko o ka mahu iʻaneʻi e komo pū ana
oe i ka mea pololei a pēlā i kēia manawa
ke kahakaha nei i ke ala helehelena e hoʻouna ai
i ka ciggy a hoʻomaka wale
ka hoʻokele kaʻawale i ke ala e loaʻa iāʻoe
ua mālie a pololei ma ka nānā
aia kekahi moʻolelo e hōʻike iāʻoe i kēia
aia ma kahi o kāu peʻahi he 10 mau kenimika
maikaʻi eʻikeʻoe ināʻoe e hana ana
i loko o ka meter space ma ka papahele
he aha kāu e hele ai i ka wā e hiki mai ana
ke kūlana kiʻekiʻe a no laila ua loaʻa nā misionari
Yeah hiki iāʻoe ke hana i kahi leka uila
oe iho i ka hōʻike o ka hōʻike
ʻoe i kēia moʻolelo e pili ana iāʻoe e hana hou
me ka ciggy i loko o ka app a pēlā nō
ʻikeʻoe iʻaneʻi ua hāʻawiʻia ia
hālāwai hope, a laila, i kēia mea ma ka
ke komo nei nā coding a pēlāʻoe eʻike ai
aia ma laila ka palapala'āina e pono ai ke kūlanakauhale
e hahai ai a me kēlā me kēia mau'āpana
ʻO ke alanui āu e loaʻa ai kekahi ana
ia a ke papa neiʻoe i kēia i loko a pēlā
keʻike neiʻoe i ka hana a Savannah
Ke waiho neiʻo ia i nā palena i kahi
no ka pehea o ka ciggy e hoʻohei ai i ka
yellow ka mea, o ka hou no laila, pēlā nō ia i Ka
hana maʻamau ma ka pāʻani ma waho
ke hoʻololi maoli nei ia i ka ciggy pololei
a pau pono, a no laila, he e waiho i loko pehea
he nui kenimika a no lailaʻo ia
maikaʻi inā'ōleloʻoe e pono anaʻoe e hele 10
he centimeters ka mea aʻu e hana nei
ʻO ka mea mua ka hana hou e pono iā mākou
hele 10 mau kenimika ke paʻakikī o kēia
1 kenimika e hoʻokomo i loko no ka
oe a 10 manawaʻoluʻolu no laila mākou i hana aku ai ia mea
hiki iāʻoe ke hana e like me ka pololei
iluna 10 kenimika mhm
aia i laila nā'āpana i ka hoʻololi
i hiki iāʻoe ke loaʻa i ke aho ke hoʻololi
he 10 mau kenimika ka mea iʻike iaʻu
nāʻano a pau aʻo ia ke ala
hanaʻia ka papahana me ke kikowaena
ʻO ka hanaʻana iā lākou pēlā
e nānā iā ia e pili ana iā ia a laila
ke kuhi nei a hiki i ka manawa e pili ana e hiki iāʻoe
e hoʻoholo i kāu hoʻopiʻi holoʻokoʻa ma luna o ka
nānā aʻaʻoleʻoe i loaʻa loa
like like me huki Timmy me ka nui
no laila i hoʻokahi manawa āu i hoʻolālā ai
ke hōʻike neiʻoe i ka ciggy a me ia
hoʻomakaʻo ka hoʻokele aʻikeʻoe ma laila
ua hanaʻoe i ka pale i loaʻa iā ia
maikaʻi no ka meaʻo ia wale nō e hana nei
straightforward a au manao o ka papa
aia ma laila ka pāʻani liʻiliʻi kaulana loa
kahi e hiki ai iāʻoe keʻoluʻolu a me ka hoʻopuka
puni a puni , akāʻo ka mea maʻamau
kēia polokalamu he savanah i loko o ka hapalua
hola ia mua e hele ana ma ka
nā hana likeʻole o ka app a laila
hele i loko o ke kope a like kona
Daddy mea aʻu i hana ai i keia 'aneʻi no laila au
ua hōʻike iā ia ma ka māhele o ka misionari
ka pale inā paha kēia kahi āu
heleʻoe e haʻi i ka mea e pono aiʻo ia
hoʻomakaʻo ia e hana i kaʻikeʻike
ʻO nā helu me ka loaʻaʻole o nā kūlana e'ōlelo ana au i laila
kekahi hana i nā helu ma kahi
Ua loaʻa iā ia kekahi mau mea hewa.'Ōlelo wau iā ia
7 no laila, makemakika ua hoʻomaka 'ana kūlana ma ka hoohuli ana i ka
aʻo pololei kaʻike e like me ka wā o mākou
Ke aʻo neiʻoe i kekahi mea aʻo wau
makemakeʻo ia e hana me ia no ka mea
ka manawa paʻa nui no kāua
ʻO ia ka mea aʻu iʻike ai akā i ka
Ia manawa ka mea, ua kupaianaha no iaʻu e e
hiki iā ia ke'ōlelo iā ia e ho'āʻo i kēia
a pehea e pili ana i kēia a pēlā nō ka hanaʻana
uaʻikeʻoe i kēia pōpō, akāʻo wau kekahi e aʻo nei
ia a alakaʻi iā ia ma o ia a ma luna
ke kiʻi a e hōʻike wau i kahi mea liʻiliʻi
ua koke oe hulina hana mau ano o
hoʻopā'āluaʻikepili
Ua hōʻike wau iā ia i keʻano o nā kikowaena maoli
e like me ka mea he mea'ē aʻe ma hea
hiki iāʻoe keʻike i ke kumu kumu polina maikaʻi
a ua like wau me ka meli e hana wau
kekahi mea āu i hana wale ai i kekahi papahana
ʻano likeʻo ia i ka mea a me ka wā pōkole
Ke nānā aku nei wau i koʻuʻano like
Pēlā paha ināʻoe i loaʻa i kahi kamepiula a
makemakeʻoe e kākau i kēlā ma ka kamepiula
oe ke hana i ka mea hookahi me loa ke Kulanui o
a no keʻano o iaʻano like
e hele i ka nānā
kaʻike a me ka holoʻana o nā mea
ka hana holoʻonoʻai koʻu manaʻo hiki ke maʻalahiʻoe
e hele i ka heleʻana i ke kope
maikaʻi loa 100% perfect right
E noʻonoʻo e kamaʻilio iki i ka
ʻO nā kaikamahine akamai iʻehā
ʻO nā pīpī likeʻole e hiki ke loaʻa a
ua like kēlā me kēia me konaʻano hope
kahi o ia i loko o ka pūnaewele i kahi wale nō
ʻO ka manawa e lanakila aiʻo ia a hiki i ka
e like me kahi e-learning platform i kahi e noho nei mākou
e nānā ana i ka hoʻohuiʻana i kaʻenehana a pāʻani
a aʻo i nā mea a pau i hoʻokahiʻano o ka hana
ʻAe, he mea maʻalahi no ka mea
ua hoʻokumuʻia kēia polokalamuʻo Smart Girls
Shark Tank a me ka pahu a loaʻa iā ia
ke kākoʻoʻana o kekahi o nā mano
mea no laila, me aʻu i aloha aku ia
hiki iā mākou ke nānā wikiwiki i hoʻokahi o
nā mikiona i haʻi 'ia
misioni i laila a me Savannah
pēlā wau e hana nei i kahi wikiwiki
wikiō i hōʻikeʻia e Jeff
ʻO Savannah e lawe ana i hoʻokahi o kāna mauʻaina a me kaʻoiaʻiʻo
I kēia manawa, makemake wau e hāʻawi wikiwiki aku i
ka mea, yeah no laila ia i hana ai i kēia wā au ua mai
Ua haʻalele wau i koʻu manaʻo e hele au e kiʻi i kahi
o nā keiki mai ka hui kaiaulu a me ka manawa
Ua hoʻi mai au a'ōleloʻo ia i koʻu makuakāne
Ua hanaʻo ia ma hope o hoʻokahi hola
e pāʻani ana me ia e hana ana ia
ia kay kay no ka mea nāna i kōkua iā ia
no laila, ke'ōlelo nei wau aia kekahi mau pilikia me
ka mīkini aʻu e hele ai iāʻoe ma o ka hoʻonohonohoʻana
ʻO ia, akā, ua hana maikaʻiʻo ia iaʻu
ʻAʻoleʻo ia ma laila maikaʻi aʻo Jana kuʻu wahine
ʻaʻoleʻo ia i pāʻani me iaʻaʻole naʻe pēlā
ʻike i ka pili o ka polokalamu i loaʻa iā ia
ka hana i loko o laila a ua pauʻo Savannah
ua hauʻoli ka mahina iʻehiku mau makahiki
ʻehiku makahiki
aia i loko o hoʻokahi hola ma ke app a pana
ka mea āna i koho ai i kāna misionari a me kāna
hanaʻia ka mea, oia Ka Moana pela makuakāneʻia
hale pulls mai kona ke kelepona hele, a keia
Ua maikaʻiʻo Savannah e hana nei
misionari
Ponoʻo ia eʻimi iʻekolu manu likeʻole
Kahi e like me nā hua i nā hulu a me
ʻO kekahi hua manu i hāʻawiʻo ia i kahi
manawa ma luna o ka mea hope loa
ʻike i kēia mau mea a pau ināʻoʻoe
ʻike i nā hua a me nā hulu e pono ai ke hoʻomaha
noʻehā mau kekona a pēlā nō i kēia manawa
ua kūkuluʻo ia i kona code iʻikeʻoe iā mākou
Holo i mua i kahi heʻumi kenimika
e hoʻohuli i ke kaʻahele he 90 o ka heleʻana no ka 20
he centimeters pololei 90 degrees i mua 50
kenimika, a hele ia, a iho, a
ʻikeʻoe i ka hoʻomahaʻana no laila aia nō
ʻO ka manu mua ma kahi o 270 ka nui
i nā kekelē me kaʻumi kenetimita i kēlā manawa
'aneʻi' o ka hulu manu ma kakali eha
a laila ka hopena ka manu hope loa
kū i kēia manawa hiki iāʻoe keʻike i ke code
ʻo ia keʻano o ka maʻalahi mai ke kopeʻana
ʻikeʻoe i ka neʻeʻana o ka neʻe 110
e hoʻohuli i ka mīkini helu 90 mau zero
centimeters a ke hoʻomau nei e hoʻomau
a eia kā mākou 270 kēkelē ma ka 10
kenimika ke kahahńnai o nā mea a pau pono ai kēia manawa ua
ua hana mākou iʻike mākou i keʻano o ka code
ʻike mākou e like me nā mea i hiki iā mākou ke hōʻike
ma ka pakuhi inā makemake mākou eʻike pehea
ʻikeʻia akā ua hōʻoia mua mākou pēlā
I kēia manawa, e hele ana mākou i ka papahele
a ike pehea ia Radio mai ai kēia manawa ia Ka
e hoʻouna pono kākou e hele
Eia ka manawa o ka pono i kēia manawa
e nānā ana i nā hulu manu e hoʻomaha noʻehā
kekona a laila e huliʻo ia i 180 mau
i mua i loko o ka nui a 270 degrees
ʻO Henry centimeter ka palena kakahiaka
e huli a huli i nā hulu ma ka
maikaʻi maikaʻi maikaʻi Ua manaʻo wau ua hana mākou
kū i mua o kona huliʻana i 180
huli mua i ka'ākau
nā hua manu manu hope loa a me ka hīmeni kaulana
ma hope o ka hoʻomahaʻana o ka hoʻomahaʻehāʻo Savannah maikaʻi
'oihana i ka me ai
oh la e ka e ka'ōlelo i kona wahi e pili ana
ʻoe iʻikeʻia i ka hoʻomaka
o kēia mahele i loaʻa kahi āpau
i waena o nā kāne a me nā wāhine a me nā kamaliʻi a ma laila
ua nei he ao he anamanaʻo i ua
i paʻiʻia e ka actua hiki iā mākou ke nānā pono
he mau o na ki nui o ka mea i hele mai
ʻo kēia aʻo loa hiki iā mākou
pēlāʻo ia e'ōlelo ai he kanalima o nā keiki
e nānāʻia aʻoi paha
makemake i nāʻoihana e pili ana i nā coding
ole iaaiey, a he iwakalua wale iwakālua
heʻehiku pakeneka o nā kaikamahine
ke kiʻekiʻe o ka hapalua o ka helu o
nā kaikamāhine ma kahi o kaʻehā i loko oʻehā
ʻO nā kaikamāhine no laila e hoʻomanaʻo i kēia
mea keia mea 'enehana' epekema
'enekema a me ka makemakika
nā kīhāpai a me nā kumuʻike ināʻoe
e ina mākou i ua ike laila
Ua like lākou me kā Jeff i haʻi aku ai i ka lewa
ke kali, ua ai nui na wahi i
hiki iāʻoe ke hele me kēlāʻike pēlā mākou
Pono pono mākou eʻike i kēlā loli pololei
' Ōlelo wau keʻike nei au i koʻu wā e ulu ana
ʻaʻole i paulele i kekahi ala a ua loaʻa iaʻu
Ua ulu au makemake nui loa i ka nui
e ho'ōho a mahalo iāʻoe i loko
ʻoiaiʻo ia
lilo i mea e like me kou
hiki iā ia ke ho'āʻo i kona makemake e wehewehe iāʻoe
ʻoe ke maopopo pololei akā no ka
ʻO ka hapanui o koʻu ola he mea hōʻeha ia i ka
ʻo ka manaʻo o kekahi mea he mea naʻaupō ia
i kēia manawa, he 14% nā kaikamahine a kā mākou mau kaikamahine he 14
ʻO ka loaʻaʻana o ka helu pākēkelē ma mua o nā keiki
keʻano keʻano paʻakikī ka helu a
ʻo ia ka mea kūpono iaʻu
no ka mea, ʻoiai i kēia manawa uaʻike au
ʻuʻuku loa akā makemake wau e haʻi aku
paʻakikī ka wā aʻu e'ōlelo aku ai a hiki i Dave ka mea,
Manaʻoʻo ia e noʻonoʻoʻo ia no ka mea
maikaʻi loa a palaka paha, akāʻo wau
e noʻonoʻo i kahi o koʻu manaʻo he pono ia
peheaʻoe i ulu ai i ka bapetizoʻia
ma kekahiʻano o ka hoʻololi helu
ke kūlana maʻamau i loko o ko kākou kaiaulu ke hiki mai
i nā wāhine a me nā kaikamāhine a pēlāʻoe e ulu ai
me kahiʻokoʻa'ē aʻe i ia manawa
makemake nā keiki e like me ka manaʻo o kā mākou mau keikikāne ma ka home
ke manaʻo o Minecraft hana hewa lākou i aloha ai
ʻaʻoleʻo ia manaʻo maikaʻi maikaʻi
mālama ponoʻoe akā uaʻikeʻoe i ka Smart
E hele wikiwiki nā keikikāne i nā keiki
whoa no ke aha e hikiʻole ai iā mākou ke hana i kēlā a me lākou
makemakeʻoleʻo ia e hana me Minecraft a
savannahs e like Hey iho nō au Laki helu kuʻina yeah
ʻikeʻoe a pēlā wale nō ke kauʻana
eʻokoʻa anaʻo ia ma luna o ia mea a me ka hanaʻana i
ʻO kahi o ka pōʻaiapuni kahi e hele aiʻoe oh I
hiki ke loaʻa i kēlā
a ke hoʻololi nei ia i kaʻokoʻa
ʻAʻohe manaʻo o Savannah e hoʻopili i luna
aia a hiki i kēia manawa a ke hele neiʻo ia oh oh
helu kuʻina hiki e keia yeah helu kuʻina hiki e
leʻaleʻa yeah a oia ka olelo nei au no ka mea, no laila, loli
ʻO kēlāʻanoʻike kaʻu e'ōlelo nei e loaʻa loa iaʻu
i ka wā e'ōlelo aiʻoe he 14% hou paha ka'ōlelo
he mea paʻakikī kēiaʻano like
ke hoʻololiʻana i ka'ōlikai iʻoleʻo nā kaikamāhine
ʻaʻohe hikiʻole ke hōʻailonaʻia e nā mea āu iʻike ai
i ka waiū no ka mea, ua Ua loa
hoohanau biased pono ia i ole ua
pili pono yeah i kaikamahine yep pela manawa
Mai nā 41% o nā keikikāne e hōʻike nei
he mau mea a he nui paha
me ka hilinaʻi i ko lākou heluʻana
nā papa hana hoʻolālā a me 28 wale nō
ka huina o nā kaikamahine ke hōʻike i kēia kiʻekiʻe
Loaʻa i ka hilinaʻi nui e lilo pahaʻoe i skew
i kēia manawa ke hōʻike nei kēia haʻawina i ke kumu o ke kumu
lopako ua hōʻike hewa papahana no ka kaikamahine o
maoli he nui manaʻo no laila, inā 'oe e makemake ana e
e nānā i ka haʻawina pono'ī a no lailaʻo ke kolu kēia
ʻike maʻamau mai ka mea maoli
Ke hana neiʻoe i kēia mea e pāʻani ana
ma ka papa
Loaʻa mākou i kahi loulou i laila e hele i
Cat5 aula i ka honua a me ka hula
hiki iāʻoe ke nānā i kēlā noi noʻoe iho
i kēia manawaʻo Johanna Garcia ka mea nāna i hoʻokumu
ʻO ka papahanaʻo Canada a hui pū lākou
me nā kaikamahine maikaʻi e lawe mai i kēia huahana
i loko o ke kikowaena o Kanada ke haʻi maoli neiʻo ia
mākou aʻo kēia kahi'ōlelo STEM hana i loko
Uaʻoi aku ka uku o Canada ma mua o nāʻoihana'ē aʻe
akāʻo ka wahine wale nō ka 23% o ke kī
paʻahana
he mea kupaianaha no ka mea nui kēia
no ka mea , hiki i nā kaikamāhine ke hōʻoia i kēia
hoʻomaka i kēia me nā'ōpiopio pololei a
a laila ua hāpai kokeʻia ka hua
i koʻu wā'ōpiopio i makemake wau e noho
ʻo kahi kahu hānai no ke aha i maikaʻi ai koʻu manaʻo
ʻoiai no nā mea aʻu i pāʻani ai
me ke kuleana i nā mea i kūʻaiʻia iaʻu
Ua makemake wau e mālama pono i ka'ōlelo
e loaʻa iā ia ka pune i ka mea nāna e'ōlelo
ʻAʻole makemakeʻo ia e kūkulu pono i nā roboti
yeah yep pali moku ua pololei
keʻoluʻolu e nānā i ka
ʻike i keʻano o ka neʻeʻana i loko o kā mākou
ʻO kā mākou hiʻohiʻona i nā kaikamāhine maikaʻi e hōʻoiaʻiʻo ana pēlā
E hoʻopuka wau i kēia ma luna
ʻO Jeff pēlāʻo Jeff e hoʻokomo ai i ka'ōnaehana
ʻO kona papa pākahi a ma laila mākou e hele ai
ʻO kēia keʻano kelepona i ka wā e hiki ai iāʻoe
ke kau mua i ka polokalamu, eia ke kiʻi
ʻikeʻoe a pēlāʻoe eʻike ai i kēia pou i loko
keʻano o ka hōʻailonaʻo Jen a me ka inoa
ʻO ko mākou hōʻailona kēia iʻikeʻoe i ka manawa
kauʻoe i ka siggy āu e lawe mai nei
ʻikeʻoe i ka pānaʻi a me ka
piʻi i luna ma ka maka a laila ma luna wale
Eia ma kou'ākau'ākau ma ka'ākau a me
ma luna o ke kihi i loaʻa iāʻoe ka lāhi i haʻiʻia
no ka mea, noʻoukouʻaʻole hiki iāʻoukou keʻike
he aha kānaʻano no laila ua loaʻa iāʻoe ka'ūkē
ha awina, a lailaʻoe iʻeono koho
a no laila, i ka maemae mea mea a me keia mea i
kokoke i ka loaʻaʻana o ka siggy
nā moʻolelo āpau a no laila hiki iāʻoe ke hele i nā puke
a laila eʻikeʻoe i loko o iBooks iā Jen
He moʻolelo kona a no laila e heleʻoe i loko o Jen
moʻolelo aʻo kēia ka mea e piʻi mai ana pēlā
E aʻo i keʻano hope o ka mea
ʻo ia keʻano me konaʻano hana
E kuapo kua e hele
i laila ua loaʻa iāʻoe kāu mauʻokoʻa
nā mokuna a no laila hiki iāʻoe ke heluhelu e pili ana iā Jen
ʻo iaʻo ia ke hana nui loa
aiʻole ia, a laila weheʻia ka puka
mai ka piko e nānā i ka'ōleloʻana
nui nā koho ma laila no
no nā kaikamāhine a noʻonoʻoʻoe iʻikeʻia i loko o ka
ʻike i ka savanah i komo i loko o ke kūʻokoʻa
pāʻani yeah Ka Moana no laila au e ka e ka nānā aku i
ia ke kikowaena maʻaneʻi i hikiʻole iāʻoe
keʻano o ka huki a puni a me ka pela me ka
noa hula ka mea, O pono i ka hoʻokumu paʻa ai ia Ka
ke hele neiʻo Jen i kēia manawa a pēlā wau
ke kumu o kaʻu kohoʻana i kāu kamepiula
i kēia manawa uaʻikeʻoe i ka pakuhi hiki iāʻoe
ʻike i nā mea e hana nei no ka mea
ʻAʻohe liʻuliʻu eʻikeʻoe i kēia
ʻo ka mea hoʻoholo e neʻe wau ma laila
nā koho e'ōlelo ai au heʻehā kāu
ke kākoʻo hope aku hiki iāʻoe ke hoʻomaopopo iāʻoe
oe he paena loaa keia huahelu ewaluʻaneʻi a pau
pono e ka e hele hoʻiʻaneʻi yeah oe i
inā hoʻi e hoʻi i kāu kamepili u
papa helu i loaʻa iāʻoe ka huinaʻewalu
iho 'aneʻi ma ka lalo hema kihi yeah
inā maikaʻi ka maikaʻi āpau o kahi ākea
makemake wau i kēlā mea pololeiʻaʻole wau e pā
e hana i kēia maʻaneʻi ma kona pākaukau
ua likeʻoe i ka mea i loaʻa iāʻoe
e hele ma ka'ākau e loaʻa iāʻoe ka S
e like me keʻano o kaʻili wale
e hoʻomau i ka hoʻohuli i kahiʻano hiki iāʻoe
hana i ka mea like i ka pihi papa
a huki i kou mau kumu 'ole aku ia
ae mālama a hoʻouka hou i ka mea hiki iāʻoe
e hana i kahi papa hoʻoneʻe a hoʻokomo
ma o ka papa hoʻoneʻe a laila
e kākau iho a laila pāʻani a hana
ʻO ia hou nō ia
ka noa hula laila oe hulina loaa oe i
maikaʻi ke ala a pēlā ma ke ala i hoʻonohonohoʻia pēlā
i ka mea a Z Z kahi i loaʻa ai iāʻoe
ike Savannah kahi ia i pono 'ano o ka unuhi
ia oe, ua ike hou au au e hiki ke hana ia
Eia ma muli o ka manaʻo maikaʻi eʻike aiʻoe
lele ma ka papaʻaina akāʻikeʻoe
Aia kekahi moʻolelo no ka haneri
he kenimika no laila eʻikeʻoeʻo ia
aia ma kāu kahua heʻehā oh
ʻoiaʻiʻo
E noʻonoʻo i nā mea a pau āu e kau nei
keʻele e like me ka mea āu iʻike ai
pono lākou e hana i kekahi wahi liʻiliʻi
i nā pōʻai aʻikeʻoe pēlā iʻikeʻoe i laila
ʻaʻole nui i laila a laila e liloʻoe
ʻoiaʻiʻo e hoʻomaka i kēlā a laila wau e hele ana
hiki iāʻoe ke ho'āʻo a hoʻokele i ka papahele
maikaʻiʻoe eʻike i kēlāʻano
maikaʻi nā hana
no laila eʻoluʻolu loa e hiki iāʻoe ke holoi
a ke wehe a hiki ke hoʻomau
hanaʻoe me ia eʻikeʻoe i ka nui
hiki iāʻoe ke hoʻopakele iā ia pēlā
a lailaʻo kēia kahi kahi e komo ai i loko
e lawe ana iā ia i ka misionari
nae aole i hiki ia ia ma poe mikanele o
Maikaʻiʻoe i nā misionari i laila
aia kahi moʻolelo i kahi kahi aʻu i'ōlelo ai
ʻO kahi laulā ke kiʻi wikiō a mākou
nānā waleʻia ke kiʻi manu a
ʻikeʻoe aiaʻekolu mau hōkū
aia kahi wikiō i laila a me ia
haawi oe e like me ka hōʻike aʻo i ka pono
ke alakaʻi nei i loko o kaʻoihana mīkiniʻoihana hauʻoli
a no laila kahi iʻike aiʻoe ma ka
ʻike iāʻoe ua loaʻa iāʻoe ke kiʻi o
he aha kāu e hele ai a pēlā
oe i ike oe i kela a me keia o ia mau alanui
nā'āpana kahi i loaʻa iāʻoe nā laina polū
ʻikeʻoe maanei he 10 mau kenimika
oe he paena loaa i kekahi ma ka turqu hālawa ka
ʻO ka pale he 90 mau mika kekona
Aia kekahi mau alanui eʻike ai iāʻoe inā loaʻa iāʻoe
i kēlā āpau e hōʻike iāʻoe i kēia
ke kuhi he 270 radius o umi e like ana
e kaomi i kēia manawa no laila eʻike neiʻoe
ʻo nā'ōlelo o kaʻae, a lailaʻo kēia
kahi e hele aiʻoe i loko o ke code i loko
ʻO keʻano o ka wikiō a mākou e nānā nei
he aha ka savanna i hoʻopaʻaʻia eʻikeʻoe i ka neʻe
i mua o 10 mau kenimika huli i ka hema 90
i ka nui o ke kekona he nui kekona
he iwakalua keneta kumamalima a ma kekahi wahi
maikaʻiʻoe no ka hoʻonaʻauaoʻo ia a pēlā nō kāu
la ma ka lima hemaʻaoʻao oe i kēia mau
nā koho no ka neʻeʻana a hiki iāʻoe ke hiki
e hoʻolālā i ka piʻiʻana o ka māmā holo
e huli ana i laila kahi leo / ʻike kahi
hoʻokomoʻoe i ka Hobbit hookani i ka pū eʻike
Manaʻoʻoe he maikaʻi i loko o ka hana
aiaʻoe i ka hana hou e kamaʻilio ana
e pili ana i kona wahi mamua aku pehea oe
eʻike inā e'ōleloʻo ia e hele i ke kanalima
ma mua o ka'ōlelo wale nō e kau
i loko o 50 mau kenimika hiki iāʻoe ke hoʻokomo
he 10 mau kenimika e paipai ana i nā meaʻelima
ʻo ia e hana i ka pākī,ʻo ia ka pono
a laila ua loaʻa iāʻoe ka hoʻomahaʻana i loko
aia ma laila a inā ma kahi o kēlā me kēia
ʻikeʻoleʻoe i paʻi i kēia nīnau liʻiliʻi
e kaha i ka lalo a hiki iāʻoe ke hoʻi i hope
i ka mea ia i mea e huli nei ma
uila a no laila makemakeʻoe e hahai i kēlā ala
i ka manu manu mua e hele i ka
ke kuhi i ka lua o ka manu
ʻo ka hulu manu aʻekolu nā manu manu
a laila hoʻopiha i ka pae a inā
hoʻopihaʻoe i ka hana a hana pēlā
E ukuʻiaʻoe me kahi hōkū
a laila 'oe e hele i ka mea e hiki mai ana kiʻekiʻe o
kēlā misionari aʻekolu mau hanana
no kēlā me kēia mea i kēia manawa aʻo kēia ka mea aʻu i hele ai
e kamaʻilio ana no kahi liʻiliʻi loa
Ua'ōlelo aku wau i ke kanaka kīwila e hōʻike wau iāʻoe
i kekahi mea i loko o ka luna akau kihi
maʻaneʻi ua hōʻikeʻoe i kēia code
hōʻoluʻolu kula no ka mea hiki iāʻoe keʻike i ka neʻeʻana o ciggy
siggi kiko hoʻoneʻe māhele kekahi e like ia pela
Makemake wau e hiki iāʻoe keʻike i ka code now
o kēia mea a pau a pēlā
e paipai iā lākou e komo i laila a laila
hiki ke hiki iā mākou ke hoʻololi i Arduino
loaʻa mākou i kahi kūlana i nā kumuhana'ē aʻe
me kaʻike a mākou i aʻo ai
eia maanei he mea maʻalili loa a ma
Hiki iāʻoe ke ho'āʻo i kahi hoʻokolokolo a
hewa me ka'ōleʻa hōʻike ma ka pākuhi no
ʻAʻole wau e hana i ka mea no ka mea e hele ana
E heleʻoe ma waena o kaʻike iʻike mākou
i loko o ka wikiō e like me ka pololei
aʻo ia kahi o ke wikiō
hou ai oe hulina loaa kau oe i kou
ʻehā mauʻano likeʻole āu eʻike ai hiki iā ia
e kiʻi i kāna mau meaʻimi e huli i nā mea kanu
ʻike kahi'īlio wela i nā kuni kuni a
ʻikeʻoe ke hoʻomau neiʻoe i kēlā manawa
Loaʻa iāʻoe kāu keleponaʻole pēlā
kō-kapa komo iā ia oe e huli maoli helu kuʻina
pono kāu papahana pono
maikaʻi a pau a no laila eʻikeʻoe i loaʻa iāʻoe
ka polokalamu hoʻomaka e'ōlelo nei he mele
He moʻoleloʻo ia he maze maikaʻi aʻo kēia
kahi o ka pāʻaniʻole a hiki iāʻoe ke hana
ʻo nā mea āu e makemake ai, aia nō ma laila
ka hula hula kahi hiki iāʻoe ke loaʻa
ciggy do the cha-cha-cha
ʻikeʻoe i kaʻakaʻaka Zumba ka helu pono
e like me ka hiki iāʻoe ke hoʻokipa nui
me kēia mea coding akā makemakeʻoe
a laila aia kekahi pāʻoihana aʻo
heleʻoe ma waena o kahi māhele aʻo
ua komoʻoe i loko o ka'ōnaehana aʻoʻoe
hele wauʻaʻoleʻike i kaʻu hana e hana nei
Hana wau i ke kope a loaʻa iāʻoe kēia mau mea a pau
ke kūlana o ka hoʻonaʻauao mai kahi a heʻumi
e hoʻomaka me ka holoʻana i ke ala maikaʻi
hele i kahi meaʻoi aʻe
i loko o laila i oh oh oh and so
kūkulu i ke komo a me ka
ʻike i ka pae hilinaʻi e hele ai
ma o nā hanana hoʻonaʻauao heʻumi
ua likeʻoe me he mea maikaʻi kēia
no laila aʻo ia ka mea a pau a me aʻu
keʻano pēlā no ka like o ka'ōnaehana a pau
ma laila ka pono i ka eono mana'ākau, akā,
aia nui i laila a me Savana
ʻAʻole hiki iaʻu ke'ōlelo, ua aneane like ia ma laila
uaʻikeʻoe i kahi'ōlelo AEDʻo ia
e hele wale ana e like me kaʻu makemake e hana i kēia
Makemake au i kēia makemake no ka meaʻo ia
ʻoluʻolu e ho'āʻo i ka mea hou hou a
ʻAe, no laila, e hele wau
e like me nā pōhaku lepo a kūkulu
nā ala a me nā mea a mākou e hoʻomaʻemaʻe nei
Ua hana like kēia lumi lumi hale ma lalo
20 ma kahi o 6 kapuaʻi a ua likeʻo ia me aʻu
e hoʻolālā i kahi papa hana palekana a me ia
uaʻoluʻolu nuiʻo ia me ia e like me ka makua
e nānā i kēia mai ka hiʻohiʻona
o ka pеpе i loaʻa iā ' oe no kеu
ʻehiku makahiki ona
nā hōʻailona o ka'ōpili pono'ī pono'ī
Ua paʻa ka paʻa a paʻa loa ia
ke kūkulu nei wau i nā pāpiki nui iāʻoe
ʻike i nā loleʻaʻahu i kēlāʻano i kēiaʻano
nā mea aʻu i manaʻo aiʻo ka mea wale nō aʻu i manaʻo ai
e kiʻi ana i ka lako paʻi ma ia mea no ka mea
ʻaʻole pōkole ke kelepona akā ua hanaʻo Savannah
Pono iaʻu e kōkua iā ia i kōkuaʻoe iā ia
ua hanaʻo ia i kānaʻikeʻole i kaʻu hana
kōkua iā ia e kiʻi i ka pakuhi i loaʻa iā ia
[Mele]
maikaʻi ke kūpono i ka wā i kūkulu wau i kahi kamepiula
Ua kōkua au
He mea pono loa ia iaʻu e kōkua iā ia
akā , ʻo kona makua wale nō ke kau aku i nā lima i loko oʻoe
Loaʻa i ka pākeke pūnaewele āu i loaʻa
loaa i ka ke keu o na pu ki pack no laila, ua
'aʻole' oe i ke nau loli o na pu ki
ua pololei ka hana aʻike wau i kēlā
i kēia manawa e hoʻoukuʻia mākou no laila no kāu
ua hoʻololi maoliʻiaʻo ia paha
he pilikia iki no a
ʻehiku makahiki a hiki i ka'ōpala
Akā naʻe, hiki i ka papa ke hoʻokomo i kēia
ua hoʻokuʻu iā ia i loko a aia kahi USB
ke awa e kiʻi ai iā ia me ka mea hou
Hiki iā ia ke lawe i nā pākahi 9-volt akāʻo ia ke hana
ka mea, no laila, ia oe e ole i ka pono
e hoʻopiha i ka pahu i kēlā me kēia manawa aʻoukou i manaʻo ai
oe ke hana i ka loa a me ia mea
no laila ua huliʻo ia a manaʻo wau ua huliʻo ia
no laila ke makemake nei wau e kohoʻoe iaʻu i waho
ʻO wau no keʻano aʻo ia ka pale kaulike
ke aloha nui nei au no ka mea like wau
E hāʻawi wau i kēia mea eʻoluʻolu
no lailaʻoe i ka mana paʻa i laila no ka
ʻO ka lua a laila e loheʻoe i ke kani a me ke kani
laila, i ka mea, a laila ka mea, e makemake ai e
e hoʻomau i ka puluʻana i waho
Aloha wau i kēia mea i nā kaikamahine maikaʻi loa
e noʻonoʻo he mea nui loa ia no ke aʻa a
no ka paipaiʻana i nā kaikamāhine e kūkulu
ʻike nui i ka hoʻonaʻauao STEM e like me kā mākou
Ua kamaʻilio houʻo ia i nā kaikamahine akamai
canada.com i kēia manawa a hiki i ka hopena o
ʻApelila 2018ʻOiai ua loaʻa ke alakai ola pēlā
kaikamahine canada.com e like me kouʻike
ʻO kāu pāʻani maʻalili aʻoʻoe paha
ʻaʻole makemake i ka Jen i laila nā meaʻehā
kekahi pēpē kIʻi Kaiaulu ioauoa a me ka mea a pau
hele mai me ka moʻolelo'ē aʻe e like me aʻu
Mai makemakeʻoe makemake wau i kēia mea āu iʻike ai
a pēlā wau e'ōlelo nei i ka paukū ma kēia
ʻO ka hōʻailona e hōʻiliʻili i nā meaʻehā e'ōlelo ai au
He kaikamahine nui ka moʻolelo e like me aʻu
i ka manaʻo o ka mea e like mea
e pili ana e pili pono anaʻo II
ʻaʻole paha e mālama iki inā inā
He like ia me ka nānāʻoleʻia e like me ka
pēpē kIʻi e like ina e nana aku me kaʻinoʻino
ke kiʻi liʻiliʻi e like me ka mea āu i hoʻohana ai
me nā robots pono akāʻo ia
ua lawe lākou a ua hoʻomāhuahua
hiki ke komo i nā kaikamāhine a ināʻo kēia
a ināʻaʻole he moʻolelo i kēia kaikamahine
pono ina oia i hele mai e imi i mea kanu
ʻoe iʻike e luhi wau i ka nani wale
maikaʻi maikaʻi i kēia manawa ke holo neiʻo ia i kahi
ke kuhi nei i nā mīkini e hana ai i laila he a
eʻimi i kahi pahuhopu a he mea kupaianaha
he aha keʻano o ka papahana hoʻokahi
nā mea aʻu i makemake ai e pili ana i ka moʻoleloʻo Jen
ʻO ia kekahi mechanic aloha
ʻoiai ke wehe nei kēia i ka puka me
Ke hoʻoikaika neiʻo ia e like me ka mea mechanic
hana pono nā mechanic mechanics ma nā kaʻa āu
ʻike a ua likeʻo ia me ka maikaʻi
hana maikaʻi wau i ka'ōlelo maikaʻi
hiki iāʻoe ke hele pū me aʻu i ka manawa hou e loli ai wau
kuʻuʻaila a hōʻike wau iāʻoe pehea e hoʻololi ai
e hōʻike wau iāʻoe pehea e hoʻololi ai i ka pahū a
e hoʻomaka me kēlā mau mea kumu a laila
Eʻoluʻoluʻo ia i ka hoʻomaʻemaʻe i ka camsha
pono e noho a nānā a nānā iāʻoe
ʻAʻoleʻo koʻu ikaika ke nānā aku nei au i ka hana
nā manaʻo hope loa e pili ana i nā kaikamāhine akamai
o nā mea a pau aʻoukou iʻike ai iā Jeff e hana ana i kēia ma kāna
papa ka mea, aole ia e holopono ana ma luna o Phone like
maikaʻiʻoe pēlā hiki iāʻoe ke hoʻokau iā ia ma kāu
ʻO Android a iʻole iOS mea hiki ke lilo i papa
a he kelepona Phone au wā i
e like me ke kāpili iPod
no iOS a me Wi-Fi a me ke Bluetooth
no laila i loaʻa iāʻoe a me ka hope loa
ka palauaha
ʻike mākou iā ia e holo nei ma luna o ke kapi nui ma
moena Fashion ma luna nui ma luna o palaoa, a
ʻO wauʻo Savannah i hana i ka pāʻani maʻamau
ʻano kīʻo ia i ka papaʻaina
ua hoʻokuʻuʻia i loko o kāuʻike i ka paʻa o kā mākou pūnaewele
ʻO ia he mau wili'āpana nani maikaʻi
no laila ua loaʻa ka hana nui iaʻu
Au e i manaʻo au i ka hookahi e hopohopo nei
nā pane o nāʻeono kūpono
Pēlā i loaʻa ai i nā kūpuna nā mea
ʻike pono i nā kumu kula e hele i
maikaʻi nā kaikamāhine Canada a me ka mālie
[Mele]
[Hoʻohui]